HTML
1. Что такое HTML?
2. Что такое тег/атрибут/значение?
3. Зачем нужен тег <!DOCTYPE html>?
4. Опишите базовую структуру HTML-документа. Какие обязательные теги должны присутствовать?
5. Для чего нужны атрибуты alt в теге <img> и title в теге <a>?
6. Какие существуют способы создания списков? В чем разница между упорядоченным (ol) и неупорядоченным (ul) списком?
7. Как отличить кнопку от ссылки?

CSS
1. Что такое CSS?
2. Что такое каскад?
3. Как рассчитывается специфичность?
4. Как специфичность влияет на каскад?
5. Что такое наследование? Какие свойства наследуются по умолчанию, а какие нет?
6. Из чего состоят правила?
7. Какие бывают селекторы?
8. В чем разница между селектором класса (.class) и селектором идентификатора (#id)? Когда что использовать?
9. Как обратиться к нескольким классам одновременно? (Например, к элементу с классами btn и btn-large).
10. Для чего нужны normalize.css или reseter.css?
11. Какие существуют 3 способа подключения стилей? В чём разница между ними? Какой из них имеет наивысший приоритет?
12. Как создаются Custom Properties?
13. Классификация шрифтов.
14. На что влияет свойство font-weight?
15. Почему для свойства font-family лучше указывать несколько шрифтов?
16. Что меняет свойство color?
17. Как работает rem?
18. Чем отличается относительный путь от абсолютного?